# EquestrianCenter
Distributed_Systems_A1
Окружение: конный клуб
Сотрудники: управляющий, берейторы, ветеринар, конюхи, коваль. Количество зависит от размера клуба и количества клиентов.

В конном клубе есть конюшня, в которой находятся лошади. Лошадь может быть в собственности клуба, либо же клиента, который отдал её на удержание в конный клуб.
Лошадь может быть для начинающих спортсменов и детей, либо же для профессиональных всадников. Также у каждой лошади есть ограничения по допустимому весу всадника.

Берейтор может объезжать молодую лошадь, тренировать взрослую лошадь, готовить к соревнованиям лошадь клиента, обучать верховой езде, консультировать спортсменов, а также тренироваться самому. У каждого берейтора есть расписание тренировок и расценок в зависимости от дня недели.
Также берейтор должен иметь спортивный разряд: КМС, МС, МСМК, ЗМС.
Тренер должен иметь спортивный разряд не ниже своего клиента.

Ветеринар может проводить профилактический осмотр, лечить, вакцинировать лошадь.

Конюх может убирать за лошадьми, кормить их и давать воду.

Коваль может изготовить подкову, а также подковать лошадь.

Управляющий может зачислять зарплату работникам, а также менять ее значение, нанимать новых работников, и увольнять старых, принимать сделки на покупку/ продажу лошади, оформлять договор на удержании лошади клиента, выдавать премиум статус клиенту.	

Клиент может иметь спортивный разряд ( список спортивных разрядов берейторов + 1-3 разряд).Клиент может иметь премиум статус члена клуба за 5 лет пользования услугами клуба, которая даёт скидку на услуги клуба. 
Клиент может кататься на лошади, готовится к чемпионату, ждать тренировку, переодеваться, быть на водных процедурах.


Сервис Конюшня:
Поля: Лошади - их владельцы.
Методы: добавить/ удалить лошадь.
Сервис Расписание:
Поля: тренировки
Тренировка:
Поля: клиент, берейтор, лошадь, время, поле, вид тренировки
Методы: замена тренера, замена лошади
Методы:
добавить/ отменить тренировку

Сервис Уход за лошадью:
Поля: лошадь, коваль, ветеринар
Методы: подковать лошадь, отправить лошадь в больничный, покормить лошадь

Сервис Персонала:
Поля: управляющий, берейторы, конюхи, ветеринары, ковали
Методы: нанять/ уволить работника, сменить зарплату

Сервис Постоянного Клиента:
Поля: управляющий, клиент
Методы: выдать премиум статус клиенту за достижения перед клубом

Сервис Удобства:
Поля: душевые, комнаты переодевания, залы ожидания
Методы: добавить новый объект


